1) A la idea de conectar permanentemente las unidades del ordenador, de manera que su funcionamiento estuviera coordinado bajo un control central.
2) Central Processing Unit, procesador o microprocesador, es el componente del ordenador que se ocupa del control y el proceso de los datos.
3) La representación y almacenamiento de los datos, el desplazamiento interno de los datos entre los distintos componentes, La interpretación y ejecución de las instrucciones que forman los programas.
4) Unidad de control, unidad aritmético-lógica y registros.
5) Intel y AMD
6) Es la unidad aritmético-lógica y es un circuito digital que calcula operaciones aritméticas y operaciones lógicas entre dos números.
7) Es la unidad de control, toma las instrucciones de la memoria, las decodifica y las ejecuta.
8) Marca los instantes en los que se debe de empezar a interpretar una orden.
9) Es una memoria en la que se almacenan los valores, datos, comandos o instrucciones que ordenan como y que dato debe procesarse. Un tipo es el registro de datos de memoria (MDR)
10) Es una serie de cables que funcionan cargando datos en la memoria para transportarlos a la CPU. Hay USB, frontal, trasero, paralelo at, serie at, pci, pciex, agp, de memoria.
11) Que trabaja con palabras mas pequeñas y no es capaz de gestionar mucha memoria RAM.
12) Que trabaja con palabras mas grandes y puede hacer mas en menos tiempo.
