Actividad 5
1) Un bit es la medida de información y transmisión de datos en informática. Y un byte es una unidad que consiste de 8 bits y es el mínimo elemento de memoria.
2) a) 43
    b) D1
c) 42037
3) a) 5x10^-12 ZB
    b) 0.032 KB
c) 2.048x10^-3 PB
4) Hardware se refiere a la parte física y tangible del ordenador mientras que software es lo que que se encuentra dentro y no es tangible.
5) CPU, Memoria RAM, Ratón
6) Cajas para las fuentes de alimentación y bahías de unidades. En el panel trasero se puede localizar conectores para los periféricos procedentes de la placa base y de las tarjetas de expansión.
7)  Tarjeta madre o placa madre
8) Conectar todos los componentes del ordenador al sistema
9) Convierte la corriente alterna (AC) en una forma continua de energía que los componentes del ordenador necesitan para funcionar
10) Es la de recuperar, interpretar, cumplir instrucciones, y operar como calculadora del sistema, pudiendo hacer operaciones aritméticas y también operaciones lógicas entre conjuntos,
11) La función principal de la memoria RAM es cargar información y ejecutar programas de manera temporal y aleatoria, lo que permite que la computadora, el Smartphone o la tableta funcionen.
12) Los cables que permiten unir dos elementos. Vga y usb

13)
    •  1- jack micrófono
    • 2- rj-45 
    • 3-jack salida de audio 
    • 4-puertos usb 
    • 5- jack entrada de audio
    •  6-serie 
    • 7-teclado
    •  8- vga 
    • 9 paralelo 
    • 10- ratón
14)
    • 1- teclado  
    • 2- audio optico
    • 3- vga    
    • 4- usb  
    • 5- rj-45 
    • 6- salida audio 
    • 7- micrófono 
    • 8- hdmi 
    •  9- salida de audio
    • 10- faiware
    • 11- sata
    • 12- dvi 
    • 13- usb
15) Displayport: define un tipo de interconexión destinado a la transmisión de Vídeo entre una computadora y su monitor.
     Thunderbolt:  un tipo de conector de alta velocidad que hace uso de tecnología óptica.
