    1) CPU (Central Processing Unit), es el cerebro del ordenador encargado de llevar a cabo todos los cálculos y procesos que requiere el sistema.
    2) A la parte del 	CPU capaz de realizar los ciclos de procesamiento de instrucciones o ordenes. Un multi núcleo es un procesador que combina dos o más microprocesadores en uno solo mientras que un mono núcleo solo lleva uno y por lo tanto solo puede ejecutar un proceso a la vez.
    3) Existe en torno a la memoria RAM que es la memoria utilizada para ejecutar un programa ya que estos deben estar almacenados en la memoria RAM.
    4) FPU (Unidad de Coma Flotante o Floting Point Unit) es un bloque del microprocesador que se encarga de hacer las operaciones matemáticas en fracciones.
    5) El codificador convierte la información de una forma a otra mientras que el decodificador realiza el proceso inverso y permite la recuperación de la información original. 
    6) El frontal esta conectado directamente con el chipset mientras que le trasero esta conectado con la memoria chaché.
    7) Existen de reloj y de boost. Un factor de multiplicación es la medida de relación entre el reloj de la CPU con el reloj externo.
    8) Al nivel de integración de los circuitos de un procesador. El incremento de la frecuencia de trabajo, disminución de la superficie del procesador y mejora de las prestaciones del micro.
