    1) CPU (Central Processing Unit), es el cerebro del ordenador encargado de llevar a cabo todos los cálculos y procesos que requiere el sistema.
    2) A la parte del 	CPU capaz de realizar los ciclos de procesamiento de instrucciones o ordenes. Un multi núcleo es un procesador que combina dos o más microprocesadores en uno solo mientras que un mono núcleo solo lleva uno y por lo tanto solo puede ejecutar un proceso a la vez.
    3) Existe en torno a la memoria RAM que es la memoria utilizada para ejecutar un programa ya que estos deben estar almacenados en la memoria RAM.
    4) FPU (Unidad de Coma Flotante o Floting Point Unit) es un bloque del microprocesador que se encarga de hacer las operaciones matemáticas en fracciones.
    5) El codificador convierte la información de una forma a otra mientras que el decodificador realiza el proceso inverso y permite la recuperación de la información original. 
    6) El frontal esta conectado directamente con el chipset mientras que le trasero esta conectado con la memoria chaché.
    7) Existen de reloj y de boost. Un factor de multiplicación es la medida de relación entre el reloj de la CPU con el reloj externo.
    8) Al nivel de integración de los circuitos de un procesador. El incremento de la frecuencia de trabajo, disminución de la superficie del procesador y mejora de las prestaciones del micro.
    9) Da consistencia, impide su deterioro y permite el enlace con los conector externos que lo acoplan a su zócalo de la placa base.
    10) Esta entre el procesador y el disipador direcciona el calor del procesador al disipador para que las superficies metálicas no sufran las altas temperaturas y además lo expulsan hacia el exterior.
    11) El disipador se utiliza para regular el calor por lo tanto esta unido al cpu para regular la temperatura y evitar un sobre calentamiento.
    12) La tecnología CISC es capaz de ejecutar operaciones muy complejas a contraposición de la RISC.
    13) Número de núcleos, frecuencia, voltaje y memoria caché, gráficos integrados, zócalo y memoria compatible.
    14) Es una tecnología de comunicaciones bidireccional, que funciona tanto en serie como en paralelo, y que ofrece un gran ancho de banda en conexiones punto a punto de baja latencia. Threading es:Permite que los programas que estén preparados para ello ejecuten tareas usando múltiples hilos lo cual es un procesamiento en paralelo dentro de un único procesador, incrementando así el uso de las unidades de ejecución del procesador.
    15) Para evitar que se dañen sus componentes ya que produce mucho calor.Los sistemas de refrigeración por aire son aquellos que utilizan las cualidades de conductividad del calor de algunos metales como el cobre o el aluminio para disipar el calor que se genera en el interior del procesador, de la tarjeta gráfica o en los módulos de memoria RAM.La refrigeración líquida o watercooling es una técnica de enfriamiento que utiliza agua como medio refrigerante, logrando así excelentes resultados en la disminución de temperaturas.Un refrigerador o calentador Peltier o una bomba de calor termoeléctrica es una bomba de calor activa en estado sólido que transfiere calor de un lado del dispositivo a otro oponiéndose al gradiente de temperatura, consumiendo para ello energía eléctrica.La refrigeración por software consiste en la utilización de ciertas órdenes de ahorro de energía.
    16) En términos informáticos se usa para describir el proceso de aumentar la velocidad del reloj de los componentes, como el CPU, para que corran más rápido de lo que fueron diseñados através de la BIOS pero reduce la vida útil del equipo.
    17) Entre 30 y 40 grados en reposo, tareas sencillas 40 y 55 y tareas pesadas 55 y 65. Si, es normal ya que pueden realizar mas tareas algunos que otros.
    18) Intel i5 con 8mb de caché, 4 núcleos, 8 hilod, 4.00 ghz. AMD ryzen 5 cuenta con las mismas características.

